'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Gajah dan kuda
memimpin tandunya.'
'Salam Tuhan Krishna!'
Tuhan Krishna.
Anda datang untuk menyelamatkan saya
segera setelah aku menyebut namamu.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Keluarkan aku!
Kesombonganmu
masih utuh di dalam sel.
Anda tidak akan keluar sekarang.
Anda akan mati.
Maksudku, kamu akan tetap berada
di dalam untuk waktu yang lama.
Anda mengangkat tangan Anda ke
petugas polisi yang sedang bertugas.
Ini merupakan pelanggaran yang tidak dapat ditebus.
Anda akan dipenjara
setidaknya selama tujuh tahun.
Inspektur.
Pak, tolong lepaskan Mohan.
Saya akui dia bersalah.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Dia sangat kesal.
Adik ipar saya
hilang sejak pagi.
Kami tidak dapat menemukannya.
Pak, tolong keluarkan Mohan.
Silakan.  Penting bagi kami
untuk menemukan Radha, Pak.
Kamu harus mengontrol
saudaramu jika
ada begitu banyak
masalah dalam keluargamu.
Dia menabrak petugas polisi yang sedang bertugas.
Tidak ada yang bisa terjadi di sini.
Pengadilan sendirilah yang
dapat mengambil keputusan.
Lihatlah dia.
Dia tidur seperti batang kayu.
Hei, bangun.  Berikan aku kunci
penyimpanannya.  Ayo cepat!
Dia mabuk dan tertidur.
Saya harus menemukannya sekarang.
Apa ini?
Di mana dia menyimpan kuncinya?
Dimana kamu menyimpan kuncinya?
Hei, pemabuk!  Bangun!
Turun...
Penyihir.
Penyihir, setidaknya biarkan aku tidur.
Hei, pemabuk!  Bangun!
Kalau tidak, saya tidak
hanya akan kehilangan uang,
tetapi istri saya juga tidak
akan mengampuni saya.
Bangun.
Hei, pemabuk!  Bangun!
Pak, tolong.  Radha dalam bahaya.
Tolong lepaskan Mohan.  Tolong bantu kami.
Kami akan membawa Mohan kepadamu
setelah kami menemukan Radha.
Kami akan melakukan semua yang Anda katakan.
Tapi tolong lepaskan Mohan sekarang juga.
Itu adalah permintaan.
- Tolong, tuan.
Baiklah, besok aku harus
merawat luka yang kudapat hari ini?
Dengar, jangan buang waktumu di sini.
Pergi ke kuil dan berdoa di sana.
Mungkin Radha-mu akan kembali.
Karena jika Radha dalam bahaya,
maka tidak ada seorang pun dari
sini yang bisa menyelamatkannya.
Saya tidak bisa mengajukan laporan
hilang sebelum 24 jam sesuai norma.
Apakah yang Anda maksud: 24 jam
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Radha?
Kamu seharusnya memikirkan
hal itu sebelum memukulku.
Anda boleh main-main dengan
hukum, tapi saya tidak bisa.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Bukankah kamu yang
dituduh membunuh istrinya?
Apakah kamu juga menyakiti wanita ini?
Inspektur, apa yang kamu katakan?
Mohan juga tidak membunuh
istri pertamanya dan dia
juga tidak bertanggung
jawab atas hilangnya Radha.
Nyonya, itu adalah cinta seorang
saudari yang berbicara, bukan kebenaran.
Kamu memukulku dengan tanganmu.
Aku akan menembakmu sebagai gantinya.
Tuan, apa yang kamu katakan?  Silakan...
Ini... Mohan, tenangkan dirimu.
'Kamu akan menemukan Radha, kan?
- Tentu.'
'Saya berjanji.'
'Tolong berhenti menangis
sekarang dan pikirkan hal-hal baik.'
'Aku berjanji akan
membawa Radha kepadamu.'
Mohan, tenangkan dirimu.
'Apa yang telah kulakukan?'
'Bagaimana aku bisa menemukan
Radha jika aku terjebak di sini?'
Tuhan Krishna.
Ini adalah pendingin AC.
Saya harus istirahat
kipas angin untuk keluar dari sini.
Tapi bagaimana cara memecahkannya?
Entah bahaya apa
yang dihadapi Radha,
dan apakah dia mampu
melawannya sendirian.
Dan Gungun.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Nenek, Bibi Ketki
memutus panggilannya lagi.
Dan Mohan juga tidak
menjawab panggilan itu.
Apa yang terjadi, nenek?
Mungkinkah ada masalah?
Tidak ada yang terjadi.
Tenang dulu.
Masalahnya Mohan, Ketki
dan Ajeet pasti mencari Radha.
Mungkin itu sebabnya mereka
tidak menjawab panggilan Anda.
Jangan khawatir sama sekali.
Anda akan melihat bahwa
mereka akan segera kembali.
Dengan Radha-mu.  Oke?
Duduk.
Tidak ada yang akan terjadi.
'Saya telah menghibur Gungun.'
'Tetapi siapa yang akan menghiburku?
Bahkan saya sangat khawatir.'
'Mengapa mereka tidak
menjawab panggilannya?'
'Dewa Krishna,
mohon urus semuanya.'
Tidak peduli seberapa besar
Kadambari meyakinkan Gungun,
tapi aku tahu
bahwa Radha akan mati kedinginan.
Tepat.
Siapa yang akan menyelamatkan Radha yang malang sekarang?
Karena penyelamatnya ada di penjara.
Dia akan mati dengan kematian yang menyakitkan.
Tuhan Krishna.
Saya tidak bisa menyerah sekarang.
Saya telah sampai di sini
setelah berjuang begitu keras.
Dan sekarang, aku tidak bisa menyerah sama sekali.
Gungun pasti sangat merindukanku.
Mohan pasti mencariku juga.
Saya harus tetap hidup
untuk mereka berdua.
Mohan, tolong temukan
aku secepatnya.
Saya tidak tahan lagi.
Saya telah berjuang sendirian
untuk waktu yang lama.
Mohan, tolong datang dan bantu aku.
Mohan.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya membuat kesalahan besar.
Radha membutuhkanku.
Dan Gungun pasti semakin khawatir.
Dan saya terlibat perkelahian.
Inspektur.
Tolong, Inspektur.
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Tolong biarkan aku pergi!
Kata-katamu berubah begitu cepat.
Seseorang mempelajari pelajaran
di dalam penjara lebih cepat.
Tuan, lihat.
Bahkan Mohan sudah meminta maaf sekarang.
Tolong lepaskan Mohan sekarang.
Apa yang harus saya lakukan dengan permintaan
maafnya?  Tidak ada gunanya bagiku.
Dia telah melakukan kejahatan.
Dia akan dihukum karenanya.  Meninggalkan.
Tunggu sebentar.
Beraninya kamu berbicara
dengan istriku seperti ini?
Ajeet, tolong jangan
katakan apa pun sekarang.
Saya akan melakukannya.
Saya akan berbicara dengannya seperti itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya akan mengajukan keluhan tentang Anda.
Aku akan memecatmu dari pekerjaanmu.
Apakah ini cara berbicara dengan seorang wanita?
Apakah kamu tidak malu?
Ajeet, harap tenang.
- Ajeet, harap tenang.
Mohan, kamu
memintaku untuk tenang.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia berbicara dengan Ketki?
Saya melihatnya, Ajeet.
Tapi ini bukan waktunya.
- Hei, cukup drama keluargamu.
Salah satu saudara ipar memukul
saya, dan yang lainnya mengancam saya.
Hei, bawa semuanya keluar.
Meninggalkan.
- Apa yang kalian lakukan?
Apakah Anda seorang polisi atau preman?
Anda berperilaku buruk terhadap
kami alih-alih membantu kami.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan membuatmu diskors.
aku memberitahumu.
Ajeet, harap tenang.
Meninggalkan.
- Tinggalkan keduanya.
Mohan!  - Hai!
Kumohon...
- Tinggalkan adikku.
Pak.
Ayo!
Jika Anda mencoba kembali,
inspektur akan mengunci Anda juga.
Polisi, tutup pintunya.
Kembali ke dalam.
Hai...
Hei, dengarkan...
Saya tidak merasa ini benar.
Inspektur itu terlalu licik.
Dan Mohan menyakiti egonya.
Dia mungkin melakukan sesuatu pada Mohan.
Ajeet, apa yang harus kita lakukan?
Ketki, aku juga merasakan hal yang sama.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Saya harus mengeluarkan kotak es krim.
Namun jika saya melepasnya,
kipas akan mulai
berfungsi kembali.
"Radhe..."
Apa yang harus saya lakukan?
Hal ini benar dikatakan
bahwa jika ada
kemauan pasti ada jalan.
Tuhan Krishna, kapanpun
aku mendapat masalah,
Anda selalu membantu saya keluar dari masalah ini.
Anda selalu menunjukkan jalannya kepada saya.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
"Radhe..."
"Radhe... Radhe... Radhe..."
"Asumsikan wujudmu yang kuat, Radhe."
Salam Tuhan Krishna!
Saya hanya berharap
kipasnya tidak
mulai bekerja lagi.
Jika tidak, semua usaha saya
akan sia-sia.
'Aku berlindung pada Sri Krishna.'
"Radhe... Radhe... Radhe..."
Hanya itu saja.
Ini adalah waktunya
untuk mengukir jalan
bagiku untuk keluar dari sini.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
"Radhe..."
Polisi, ambilkan aku stafnya
yang diminyaki tadi pagi.
Beberapa bagal yang
sombong perlu dihajar.
Polisi!